Repository: edison9888/CPSE
Catalog: Assets/localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# language_type
source: english
zh_hans: chinese

source: News
zh_hans: 新闻

source: Exhibitors
zh_hans: 展商

source: Schedule
zh_hans: 日程

source: Floor Plan
zh_hans: 展位图

source: Visit Application
zh_hans: 参观申请

source: Messages
zh_hans: 消息

source: Consult
zh_hans: 咨询

source: Introduction
zh_hans: 简介

source: Pictures
zh_hans: 图片

source: Home
zh_hans: 首页

source: Personal Center
zh_hans: 个人中心

source: My Favorites
zh_hans: 我的收藏

source: Sweep
zh_hans: 扫一扫

source: Log out
zh_hans: 退出登录

source: User Login
zh_hans: 用户登录

source: Remember username and password
zh_hans: 记住用户名和密码

source: Register as new user
zh_hans: 新用户登记

source: User Registration
zh_hans: 用户注册

source: Chinese Mainland
zh_hans: 中国大陆

source: Complete Registration
zh_hans: 完成登记

source: Card Number
zh_hans: 卡号

source: Barcode for Admission Identification, Long Press to Save
zh_hans: 条形码作为入场标识，长按进行保存

source: Thanks for your pre-registration to visit the CPSE 2013. To facilitate your success in admission, please follow the following procedure to receive your visit card:
zh_hans: 感谢您预注册参观2013中国国际社会公共安全博览会。为便于您能顺利入场参观，请按照以下流程领取观展证：

source: To get the two-dimension code via “Visit Application” on your phone.
zh_hans: 使用手机“参观申请”功能获得二维码。

source: To receive your visit card after sweeping your two-dimension code at the pre-registration desk.
zh_hans: 携带手机到展会现场预先登记观众通道自助扫描二维码换取观展证。

source: Thanks for your registration of CPS member.This account and two-dimension code is your permit for CPS website, as well as for other activities organized by CPS and more member services.
zh_hans: 感谢您注册成为CPS中安网会员，此账号和二维码为中安网通行证，可使用其参加中安网举办的其他线下活动，并可登陆中安网（www.cps.com.cn）享受更多会员服务。

source: Exhibition Time
zh_hans: 展览时间

source: Date
zh_hans: 参展

source: Oct 29
zh_hans: 10月29日

source: Oct 30
zh_hans: 10月30日

source: Oct 31
zh_hans: 10月31日

source: Nov 01
zh_hans: 11月01日

source: Opening Ceremony
zh_hans: 开幕式

source: Location
zh_hans: 地点

source: Shenzhen Convention & Exhibition Centre, China
zh_hans: 中国·深圳会展中心

source: Saved to Album
zh_hans: 保存至相册

source: Your Enquiry
zh_hans: 咨询内容

source: Please write your enquiry content, customer service will answer your questions.
zh_hans: 请在此填写您的咨询内容，客服将为您解答

source: Enquiry Records
zh_hans: 历史咨询

source: My Enquiry
zh_hans: 我的咨询

source: All Enquiry
zh_hans: 全部咨询

source: Brief Info
zh_hans: 基本信息

source: Retrieving data
zh_hans: 正在努力加载数据

source: Exhibitor Info
zh_hans: 展商详情

source: Invalid exhibitor QR-code
zh_hans: 不是一个合法的展商二维码

source: Reply
zh_hans: 回复

# Pull up to load more
source: Pull to load more
zh_hans: 上拉加载更多

source: Retrieving data...
zh_hans: 努力加载中...

source: Release to load more
zh_hans: 释放加载更多内容

# Pull down to refresh
source: Push to refresh
zh_hans: 下拉刷新

source: News Content
zh_hans: 新闻内容

source: Cancel
zh_hans: 取消

# Search alphabetically
source: Alphabetically
zh_hans: Search alphabetically

# Search by Category
source: By Category
zh_hans: Search by Category

# Search by Area
source: By Area
zh_hans: Search by Area

source: Industry News
zh_hans: 行业新闻

source: CPSE News
zh_hans: 安博会新闻

source: Comments
zh_hans: 评论

# Post Comment
source: Post
zh_hans: 发表评论

source: Please enter your comment
zh_hans: 请输入评论内容

source: Added to favorite
zh_hans: 收藏成功

source: Unsubscribed
zh_hans: 取消收藏

source: Favorite
zh_hans: 收藏
